هيا! هيا! انهضوا، هيا! هيا، هيا! لقد طلع الصباح، هيا!
- لقد بقيتم نائمين كجِراء الكلاب!
- هيا، انهضوا هيا!
انهضوا يا حثالة، هيا! انهض!
- ششش! يا أخي!
- امشِ هيا، فالمسافر لا بد له من طريق.
ألو!
لن أذهب من هنا إلى هناك قبل أن أرى ثابت، أسمعت؟
وماذا ستفعلين عندما ترينه؟ ألم تشبعوا من رؤيته طوال هذه السنوات؟
- امشوا هيا، يالله!
- ارفع يدك عني. ارفعها!
- امشِ هيا، مرّ، امشِ هيا!
لا تدفعني!
- ارفع يدك عني!
- امشِ هيا، مرّ!
- انظر إلى هؤلاء.
- ميرجان، تعالي.
انظر إلى هؤلاء، انظر إليهم!
يا هذا، ارفع يدك!
أليس لديكم أم أو أب؟ هيا!
ميرجان، تعالي.
ارمهما يا زينل، ارمهما!
- هيا امشِ! اخرج، اخرج، اخرج!
- امشِ هيا!
انظر إليهم!
هيا، هيا!
يا هذا، نادوا ثابت.
ثابت!
- اصمتي أيتها الفتاة! لقد أيقظتم الحي بأكمله.
- ثابت!
لا تلمس الفتاة!
- اسمعني جيداً--
- ارفع يدك!
جولايشة!
جولايشة.
جولايشة لي!
جولايشة لا يمكنها الذهاب.
جولايشة لي، جولايشة لا يمكنها الذهاب.
تلك أمها، وهذا أبوها.
نحن إخوة جولايشة.
لا يمكن لأي أحد منهم الذهاب. ليبقى الجميع هنا.
زينل، هل يبقى الجميع معنا؟ ها، ألا يمكن ذلك؟
اصمتي أيتها الفتاة! هل أطعمنا أنفسنا حتى نُطعم هؤلاء أيضاً؟
ها؟ هيا وداعاً. هيا، هيا!
إذاً، أعطونا ثابت، لن نتركه هنا!
يا هذا، لا! لا، ثابت لي.
لا تذهبي يا أمي، لا تتركيني أبداً.
سحر!
خذي ابنك قليل العقل هذا وادخلي.
- أعطِ الرضيع يا هذا!
- لن أعطيك!
جولايشة لي.
من أين هو لك؟ من يعرف ابن من هذا!
ليس ابن أحد، إنه رضيعنا.
أيتها الفتاة! هل تلعبون لعبة 'بيت' بالرضيع الذي اختطفتموه؟
رضيعهم!
عن أي اختطاف تتحدثين يا خالة؟ لقد قلتِ لنا أنكم وجدتموه في القمامة!
- وجدتموه في القمامة، أليس كذلك؟
- نعم.
إذاً، هل أخذتموه إلى مركز الشرطة وأبلغتم عنه، ها؟
هل قلتم 'لقد وجدنا رضيعاً في القمامة'؟ لم تفعلوا!
إذاً هذا يعني أنكم تعتبرون مختطفين.
اسمعوني جيداً. إما أن تغربوا عن وجهي الآن...
...أو سأتصل بالشرطة.
اتصل يا زينل. اتصل، لتأتِ الشرطة.
لتلقي القبض عليهم.
قل إن أطفال الشوارع اختطفوا رضيعاً. ليأخذوهم إلى الإصلاحية.
وليتركوا الرضيع في دار الأيتام.
حسناً، سآخذه أنا.
نهاية الطريق، زيبكين.
علي
ثابت.
ستشعرين بذلك يا ابنتي. ها؟
هل يمكننا عرض صورة السيدة بهار على الشاشة؟
أخي ثابت، لماذا أغلقته؟
لنأكل.
أخي ثابت، ذلك الأب الذي يبحث عن ابنته كان يتحدث بصدق شديد...
...لكن قلبي انقسم نصفين. افتحه هيا لنشاهد، أرجوك؟
أخي ثابت، أنا متشوقة جداً لمعرفة ما قاله ذلك الرجل. افتحه هيا.
يا ابنتي، إن كنتِ تشاهدين، كانت عيناها تشبه عيني والدتها تماماً، أتعرفين ذلك؟
يا ابنتي، ربما لا تعرفينني، لكنك ستعرفين والدتك، وستشعرين بها. ها يا ابنتي؟ هذه أنتِ، وهذه هي.
هل كرر ذلك دون تفويت كلمة واحدة؟
إنه هكذا يا دكتور.
أخي ثابت. لقد سمعت ما قاله الرجل.
أنا متشوقة لمعرفة ما سيقوله أيضاً، افتحه هيا لنشاهد--
حسناً.
حسناً لن نشاهد، أخي ثابت. حسناً.
يا ثابت.
هيا تعال، لنضع الحلوى.
هيا.
يا ثابت.
هل تعرف الرجل الذي في التلفاز؟
هل تعرف الرجل الذي يبحث عن ابنته؟
يا ثابت.
يا بربر.
انظري، هذه أنتِ.
وهذه والدتك.
ربما لا تعرفينني لكن...
...ستعرفين والدتك، وستشعرين بها يا ابنتي.
هل أنت بخير يا سيد نظام؟
لست بخير.
لست بخير، لكني سأكون.
إذا وجدت ابنتي سأكون بخير.
أعزائي المشاهدين، بكينا جميعاً مع الأب المكلوم نظام أيوب أوغلو.
لقد نادى ابنته.
قال: 'اعثري علي يا ابنتي'.
لارا.
اتصلي بنا.
نحن جميعاً بانتظارك.
الآن أريد الاستماع إلى بقية أفراد العائلة.
أولاً، هل يمكننا دعوة عم لارا وزوجته للانضمام إلى السيد نظام؟
ها، ها، انظر.
لقد جاء خاطفو الرضيع، انظر.
سيد مندريس، أهلاً بك.
السيدة ناز، وأنتِ أيضاً أهلاً بكِ.
سيد مندريس.
أنت عم لارا أيوب أوغلو.
نعم.
هل تؤمن بأن ابنة أخيك المفقودة لا تزال على قيد الحياة؟
أنا...
...موقن بأنها على قيد الحياة.
بل إنك تصاب بانهيار عصبي لأنها لا تزال على قيد الحياة.
وأنتِ أيضاً زوجة عم ابنتنا المفقودة لارا، أليس كذلك؟
نعم.
هل لديكِ أي تخمين حول كيفية اختفائها؟
للأسف لا.
كيف حدث ذلك...
...حدث كل شيء في ليلة واحدة.
فقد اختفت زوجة أخي...
...وابنة أخي الغالية...
...من أيدينا.
حسناً، برأيكِ من قد يرتكب مثل هذه الوحشية؟
من الذي قد يختطف رضيعة عمرها أربعون يوماً؟
كما قلتِ...
...وحده الوحش...
...من يمكنه فعل ذلك.
يا أفعى. وتذرف الدموع أيضاً، أيتها الوحش!
ماذا سيحدث للارا الآن؟
والله إن استطاع ابنك إخفاءها فسيفعل.
إن ظهرت.
سترين حينها كيف تكون الوحشية.
السيدة هاجر.
أنتِ عمة ابنتنا المفقودة.
لو كانت تستمع إليكِ الآن هنا، ماذا كنتِ ستقولين لها؟
لارا.
يا ابنة أخي.
لقد اشتقنا إليكِ كثيراً.
تعالي لنعانق...
...بعضنا البعض ونشم رائحتكِ إن شاء الله.
إن شاء الله.
يا هومـا...
...أنتِ أيضاً ابنة عم لارا.
لو كانت تستمع إليكِ الآن هنا، ماذا كنتِ ستقولين لها؟
تحدثي.
لارا.
اعثري علينا فوراً، أرجوكِ.
لدي الكثير لأحكيه لكِ.
- أجل أعزائي المشاهدين، القصة هي--
- يا ابنتي، يا ابنتي. اعذريني.
بالله عليكِ.
من يعرف مكان ابنتي فليأتِ ويخبرني.
الله شاهد علي.
سأعطيه عشرة ملايين ليرة.
أعزائي المشاهدين، قال السيد نظام إنه سيعطي عشرة ملايين ليرة لمن يجد ابنته.
عشرة ملايين؟
ليصب الله اللعنة عليهم جميعاً!
مصاصو دماء لا يفهمون شيئاً!
هل جئتِ من عند المحامي؟ ماذا قال؟
ماذا سيقول؟ إذا لم نسدد ديننا خلال عشرة أيام...
...سيأخذ البنك منا الخان.
يا هذا، هذا الخان هو كل ما نملك ومصدر رزقنا. قلت له ماذا نفعل؟
هل تعرفين ماذا قال ذلك المحامي ذو الذيل الرفيع؟
قال: 'سددوا دينكم'. يا أحمق! وكأن المال متوفر لدي ولا أسدد.
أختي.
لو كان لدينا عشرة ملايين ليرة لحلت مشاكلنا، أليس كذلك؟
ما الذي تهذي به؟
انظري.
'نظام أيوب أوغلو قال إنه سيعطي عشرة ملايين لمن يحضر ابنته'.
هذه جولايشة. جولايشة الخاصة بعلي.
ها. جولايشة بعشرة ملايين.
جولايشة.
جولايشة!
لا توجد.
أوف!
لا توجد. لا توجد.
- علي.
- أخي.
هل رأيت...
...أيوب أوغلو في التلفاز أيضاً؟
هل كنتم تعرفون أن والدها سيظهر في البرنامج؟
كانت تظهر إعلانات عنه في التلفاز، لكننا...
...لم نعتقد أن الأمر سيحدث بهذه السرعة.
أنا لست مستعداً لمواجهة جولايشة الليلة.
حسناً، أعلم أنها ستكرهنا...
...لكن ليس بهذه السرعة.
...ليس بهذه السرعة، لا.
توجد تلفازات في الأكواخ.
يا ترى هل شاهدت؟
عندما رأت والدتها، هل قالت إنها تشبهني تماماً؟
هل أدركت أنها ابنة أيوب أوغلو؟
كنت أعرف! يا هذا، كنت أعرف!
كنت أعرف أنك أغلقت التلفاز يا ثابت!
إنهم يعلمون جيداً أنها ابنة نظام أيوب أوغلو!
يا صديقي، هذه جريمة كبيرة. لقد أخفوا الفتاة رغم علمهم بهويتها.
بالضبط.
السيدة ناز، يعطيكِ العافية.
والله ليست عافية أبداً يا بربروس. انظر، هل أنا الخادمة أم أمك، لا أعرف!
يا هذا!
يا هذا! يا هذا!
يا بني! هذه ملابس السيدة ناز.
- كيف ذلك؟
- هكذا!
لقد أصبحتِ جميلة جداً.
- حقاً؟
- حقاً.
آه، السيدة التي تعمل لديها أختي ميرجان...
...هي من أعطتها لها، وأخي زيبكين أحضرها.
يا بني.
يا بني، لقد تسللوا إلى القصر.
إنهم يعرفون جيداً هوية عائلة جولايشة. كل هذا دليل على ذلك.
يا صديقي.
انظر، هناك اختطاف رضيع.
هناك حجز حرية بالقوة والتحايل.
هناك حرمان الشخص من حريته.
هناك احتيال، وانتهاك حرمة منزل بالتحايل. هناك كل شيء.
أعلم، أعلم. سيحصلون على 15 عاماً على الأقل بسبب مجموع هذه الجرائم، أعلم ذلك أيضاً.
أوف!
يا صديقي، لقد جاءت آلات الجرائم لتعتني بإخوتها.
ماذا ستفعل يا بربر؟ أيها المفوض؟
هل ستضع العصافير في القفص؟
هل ستقبض عليهم؟
ارفعوا أيديكم.
باسم القانون، ألقي القبض عليك.
أرجوك لا يا شرطي. أنا بريء.
كل مجرم يقول إنه بريء يا سيد.
من أين سمعت هذه الجملة يا 'شيبت'؟
أوه، أنا أشاهد الكثير من أفلام الشرطة.
أعتقد أنني أصبحت شرطياً الآن.
والله لقد قبضت علي هكذا، وأعتقد أنك أصبحت شرطياً بالفعل يا بربروس.
بما أنني أصبحت شرطياً...
...هل أذهب في أذان فجر الغد لأبحث عن لارا؟
اكبر أولاً، لتصبح بطولي...
...ستبحث عن ابنتي، وتجدها وتأتي لي بها.
حتى ذلك الوقت، سأشاهد المزيد من أفلام الشرطة، لأصبح شرطياً أفضل. أليس كذلك يا عم نظام؟
بلى يا بني.
بالتأكيد شاهد...
...الأفلام مهمة.
إذا أصبحت شرطياً أفضل...
...لن أجد لارا فقط، بل سأجد من اختطفها أيضاً.
سألقي القبض عليهم جميعاً، وسأضعهم جميعاً في السجن.
لن أشفق عليهم أبداً، أقسم لك، لن أشفق أبداً!
أحسنت!
يا صديقي، انظر إنهم على وشك الوصول.
ماذا نفعل، هل نقبض عليهم؟
مجموعتكم في مكان الاستراحة، وقد جئت إلى هنا لآخذكم.
- ماذا؟
يا هذا، لقد أوكلت إليك أمانة أختي حين غبت.
- هل أخذتها إلى مكان الاستراحة؟
- الأمانة في أمان.
وإن كنت تخاف من 'تشاتال' فلا تخف.
- من أين تعرف 'تشاتال'؟
- جولايشة أخبرتني.
لن يستطيع زمرود وشاتال قول شيء.
مكان الاستراحة آمن. جولايشة في أمان.
كيف؟ كيف تدبرت الأمر؟ كيف أنت واثق هكذا؟
كلنا لدينا أسرار، أليس كذلك يا علي؟ سنبوح لبعضنا شيئاً فشيئاً.
جولايشة تنتظر. هيا.
يا الله، بمجرد أن أثق بهذا الطفل يظهر شيء ما. ما هي الأسرار؟
يا صديقي، لا تقل 'ثقة' و'سر' أمام علي هذه الأيام برأيي.
هيا.
امشِ، امشِ!
- أين علي وإخوته؟
- إنهم قادمون.
هيا!
هيا! هيا!
برافو!
من فاز؟
- يعقوب! اضرب!
- برافو!
- جيد جداً!
- يعقوب!
هيا انهض، سأمر. انهض، انهض، انهض.
آه! آه! هل جاءت جولايشة؟
جولايشة! من سيكون خصم جولايشة؟
من سيأتي أمامي؟ أنت؟
أنا! أنا!
- أنت؟
- أنا! أنا!
- من سيكون؟
- أنت؟ أنت؟ أنت؟
- أنا! أنا! أنا!
- أنا موجود!
أوه!
يا خسارة!
يعني، يدك بحجم المجداف! لا يمكن!
أحقاً؟
إن كنت خائفاً فليكن يعقوب معك أيضاً.
اثنان ضد واحد. هيا.
ما الذي سأخافه منك يا هذا؟ ها؟
ماذا يحدث؟ ماذا يحدث؟ كلام متحدٍ جداً! دقيقة واحدة! سأبدأ المباراة بنفسي. ثانية واحدة.
نعم! ثلاثة! اثنان! واحد! ملاكمة!
يعقوب الحق، يعقوب!
أهذا كل قوتكم؟ هيا!
أوه! لقد أصبحتم ثلاثة. قلنا اثنين!
صراع محتدم! يا ترى من سيفوز أيها المشاهدون؟
هيا! هيا بنا! بربر!
والد جولايشة كان في التلفاز.
هل رأت جولايشة؟
رأت.
- أنا أغلقت، أغلقت فوراً. جولايشة قالت افتح.
قالت لنشاهد الأب الذي يبحث عن ابنته. أنا أغلقت، لم أفتح.
يا أخي، اهدأ قليلاً.
- حسناً، حسناً.
- هل رأت جولايشة والدها فقط؟
- هل رأت صورة والدتها؟
- لم ترَ. أنا أغلقت. علي، أغلقت، لو رأت...
...لو رأت لذهبت. علي، لا أريد أن تذهب جولايشة. إنها لنا.
نحن نحميها، ونحبها، ونعتني بها.
- أرجوك، لا تدع جولايشة تذهب.
- ثابت.
ماذا يحدث؟
يا إلهي!
هيا!
انتهى البيت.
- هيا! هيا!
- آه!
- بربروس! اضغط يا بربروس!
أيها المشاهدون! هذه المباراة فاز بها بر... بربروس تونالي!
- هذا ظلم بحد ذاته! لا يمكن! يا الله!
- حقاً؟
أوه، لو كنت ستتذمر لقلت ذلك منذ البداية.
ثلاثة ضد واحد يا هذا! ثلاثة ضد واحد!
أنت هو المتذمر!
- يا الله!
- كلمات قاسية!
يا أمي! لقد خاصم!
- أوه، لقد خاصم!
- يا الله!
خاصم!
لم أخاصم. لماذا سأخاصم، يا الله--
الآن حتى لو مت فلن أندم، أقسم بذلك.
نحن في بيتنا الآن وقد اجتمعنا شملنا من جديد.
يا رجل، لقد انتهى المنزل.
الأستاذ يوسف هنا...
...والأطفال هنا.
ما الذي يحدث؟ اشرح لي.
يا أخي، باربار أنهى المنزل.
جئت إلى هنا على أساس أنني سأعد وجبة الإفطار لأصدقائه...
...لكنه أحضر الأطفال، أطفال ملجأ الأستاذ يوسف.
لقد رتب أغراضنا، يا لها من مفاجأة.
ها هي.
هل أعجبك؟ هل كان جميلاً؟
من حسن حظنا أنكم جئتم! اعتنوا بأنفسكم.
هاه! تعالوا مرة أخرى، مراراً وتكراراً! يا أحبائي، يا أحبائي!
- نعم.
- لنعانق بعضنا للمرة الأخيرة.
للمرة الأخيرة. وداعاً، اعتنوا بأنفسكم.
إلى اللقاء. إلى اللقاء. حقاً؟ أحسنتم!
وداعاً.
أراكم لاحقاً.
- في أمان الله.
- وداعاً. أراكم لاحقاً.
حسناً، وداعاً.
أستاذ، طابت ليلتك.
شكراً لك.
سأذهب لأودع الأخ ميتي وأعود.
يا أطفال، هيا أنتم أيضاً. ليلة سعيدة.
ليلة سعيدة.
يا للروعة!
يعني الآن باربار أخذ هذا المكان من زمرت.
أجل.
يا للهول.
ثم قام شخص فاعل خير...
...باستئجاره من الدولة.
ثم قاموا هم بتأجيره للأستاذ يوسف.
يا للهول!
هل نحن هنا الآن؟ أهذا كل شيء؟
هذا هو. تماماً كما تقول.
بيتنا انتهى، وأثاثنا تم ترتيبه.
وعندما نجمع القليل من المال...
...سنبدأ في بناء الملجأ.
وعندما ننتهي...
...سنحضر جزءاً من الأطفال الموجودين لدى الأستاذ يوسف إلى هنا.
والله، باربار بطل حقاً.
أختي.
من أجل أن...
...نستطيع توفير المال، علينا أن نفتح هذا المكان للزبائن.
فالربيع قادم، والزبائن سيأتون. وأنتِ...
...اتركي عملك في المنازل وتعالي إلى هنا، ما رأيك؟
نحن نحتاجك هنا.
لقد حل باربار مشكلة إخبار زمرت لـ تشاتال بمكاننا.
لا أدري من أين عرف أمر تشاتال.
أجل. آه، في الواقع...
...أنا...
...ربما أخبرت باربار قليلاً...
...عن الأمر يا أخي.
لأنني ولأول مرة في حياتي...
...أثق بشخص غير طيور النار.
آمل ألا تذرو الرياح ثقتك تلك يا أخي.
أخي.
دعنا نناقش مواضيع الجبال والرياح غداً، لا تضغط على الفتاة الآن.
هل أنا من يضغط على الفتاة؟
لقد أخذت العصا السحرية بيدك...
...وتحول اليقطينة إلى عربة...
...وتحول الفئران إلى سائقين.
هل هذه قصة خرافية؟
يا بطل، انظر، أنت تضيع وقتك هنا.
يا أيها الجني صاحب العصا السحرية.
ما الذي تقولانه؟
والله سأضربكما بهذه العصا!
ألا يليق ذلك بالشاب؟ جنية وما جنية؟ كفاكم، ألا تستحون؟
الجنية تفرض شروطها.
هيه، أيتها الجنية الشابة.
هل يمكنك تحويل فتاتنا إلى أميرة؟
ربما تجد أميراً وتتحسن حياتها.
أنا بانتظارك، أيتها الجنية الشابة، هيا.
والله سأحول ذلك الأمير إلى يقطينة، لا تغضبوني.
الجنية غضبت.
يا إلهي! يا صبّار.
أنا ذاهب. لا تتحدثوا عني كجنية خلف ظهري، هذا عيب.
انتظر يا بارباروس.
خذني معك.
أخي، إلى أين تذهب؟
- سأمر غداً صباحاً يا أخي.
هيا.
أختي، ألم تتصالحي مع أخي؟
- إذاً، إلى أين يذهب؟
- إلى
ماذا؟
إلى يلوظ، إلى يلوظ.
هل يذهب إلى يلوظ فيدان؟
أجل.
ولماذا لا تذهبين وتنتفين شعرها؟
أنت محق.
يا جماعة، توقفوا بالله عليكم!
هل هذا وقت مناسب؟
هيا، اجلسي يا جانو.
هيا، بالله عليكِ اجلسي.
كنت سأتناول السحور.
إذا لم يكن لديك عمل، تعال لنتناوله معاً.
شكراً.
حسناً.
سحوراً هنيئاً.
شكراً لك.
حقاً مكان مثير للاهتمام.
لماذا تقيم هنا؟
منظر السطح جميل جداً، لذلك أنا هنا.
هنيئاً لكم يا شباب.
بارك الله فيك، شكراً.
بارك الله فيك.
شكراً.
تفضل.
هناك بعض الطعام هناك، أخرجه...
...وسأحضر كوبين من الشاي وآتي، ما رأيك؟
تم.
سأرمي هذا هكذا.
ارمِ، ارمِ.
شكراً.
لا يوجد الكثير، لكن...
...اعذرني.
لا، لا تقل ذلك أبداً.
ما وجدناه يكفي...
...بارك الله في الرزق.
شكراً.
الآن أنا...
...سأسألك لماذا لا تقيم في البيت...
...وتقيم هنا...
...وأنت لن تجيبني.
وسيصعد غضبي مجدداً، أليس كذلك؟
بسبب عشق ملعون.
يا أخي، أنت...
...فتحت قلبك لي، أليس كذلك؟
لم أسمع خطأ...
...ولا أسمع أصواتاً من العدم.
بما أن غولايشة أخبرتك عن تشاتال...
...فقد أخبرتك أيضاً أننا لسنا إخوة.
قالت ذلك.
كنت في التاسعة من عمري تقريباً حينما...
...أصبحت أخاً لهؤلاء الأيتام.
وعندما بلغت الثالثة عشرة، جاءت غولايشة.
قالت لي يا مرجان...
...كن أنت الأب، وسأكون أنا الأم.
وأسميناها غولايشة لكي تضحك دائماً.
إذاً أصبحت أباً في تلك السن.
أجل.
أب لأطفال متشردين.
لم تعش طفولتك أبداً.
لم تستطع.
فقط...
...عندما كنت أحب مرجان، كنت طفلاً.
كيف؟
أنا لا أحلم أبداً.
كنت أحلم فقط من أجلها.
ثم ماذا؟
أنت تعلم أنني لا أثق بأحد.
أعلم ذلك جيداً.
كنت أثق بها كطفل.
ثم ماذا؟
ثم...
...كبرت.
لهذا السبب لا أقيم في البيت.
لماذا...
...كبرت؟
لا تسيء الفهم بالطبع.
هل فعلت مرجان شيئاً خاطئاً لك؟
أم أنها...
...خانت ثقتك؟
يعني.
الكل يخون.
وهي الآن مثلهم تماماً.
أليس هذا هو سلاحك الوحيد؟
القاعدة الأولى للبقاء في الشارع.
لا تثق بأحد حتى...
...لا تتلقى طعنة.
إذا وثقت كالأطفال...
...فذلك السلاح هو أول من يغدر بك يا باربار.
شكراً.
أقول لك هذا لأنك قلت أنك كبرت.
ماذا سيحدث؟
هل يعني هذا أنه لن يكون في حياتك...
...شخص يمكنك الوثوق به تماماً؟
أنا راضٍ بعدم وجوده.
يكفي ألا يكون هناك من يوهمك بأنه موجود.
يا أخي.
لماذا فتحت قلبك لي؟
لأنني...
...لا أريد لغولايشة أن تكبر يا باربار.
لا أريدها أن تتألم.
لو كان بإمكاني أن أثق بأحد...
...لكنت وثقت بك يا بني.
لا تخذلها، هل اتفقنا؟
يا رئيس، ماذا سنفعل؟
لا تلمسوا أحداً منهم هذه الليلة.
اعتقلوهم غداً.
سيداتي وسادتي، أمام قصر إيوب أوغلو...
...الأمر فوضوي جداً.
بعد أن سمع الناس في بث الأمس أن نظام إيوب أوغلو...
...سيمنح 10 ملايين ليرة لمن يجد ابنته...
...يدعي الكثير من الناس أنهم يعرفون لارا إيوب أوغلو...
...أو أنهم هم أنفسهم لارا إيوب أوغلو.
إليكم هذه الحشود...
...كما ترون-
أقول لكم لقد رأيت تلك الفتاة.
جاءت إلى متجري الأسبوع الماضي.
أجل، رأيت، رأيت.
بالله عليك، تنحَّ جانباً!
يا أخي، تفرقوا!
رأيتها آخر مرة في زونغولداك.
كانت تشبه أمها تماماً.
أي أم؟
هي ليست في زونغولداك!
بكل أدب، هذه ابنتي...
...لقد تبنيتها، إنها ابنتكم.
يا أبي.
- لا.
- يا أبي!
يا أختي بالله عليكِ...
...ما وجه الشبه بينك وبين لارا؟
انظري، لن تحصلي على شيء هنا، هيا!
لو نظرنا لهؤلاء الواقفين على الباب...
...كلهم يعرفون ابنتي، وكلهم رأوها.
وحدنا نحن لم نرها.
يا أخي، كلهم مصاصو دماء.
لا أحد منهم يقدم بلاغاً حقيقياً.
من أين لك هذا يا مندريس؟
ربما بينهم من لديه معلومة حقيقية.
يا أختي...
...لو نظرنا إليهم، فابنتنا...
...منذ أن فقدناها...
...لم تترك مكاناً إلا وزارته، ما شاء الله.
مرة تراها في تشاملجا...
...وفي نفس اليوم تحدث معجزة...
...وتظهر في أورفا.
وفي اليوم التالي في غيرسون.
يا سيدي، هل أقول لك شيئاً؟
بإعلانك عن مبلغ الـ 10 ملايين...
...لم تصنع معروفاً أبداً.
هوما.
ابنتي، اذهبي وانظري، واسألي الأخ تحسين...
...هل هناك بلاغ معقول على الباب؟
يا أختي، لو كان هناك شيء معقول...
...لكانوا أبلغوا سوات عبر التلفاز بالفعل.
الرجل يتحدث هناك منذ ساعة.
هل جاء أي بلاغ؟
ليكن.
ليكن يا ابنتي.
اذهبي واسألي.
ربما هناك شيء ما.
يا أختي.
أقول لك لا يوجد، لا يوجد.
تفرقوا بالله عليكم، لا يوجد شيء.
تفرقوا!
هل تذهبون يا إخوة؟ أرجوكم!
أخ تحسين، انظر إلى هناك.
اذهبوا يا إخوة، لا يوجد شيء!
يا أختي، أقول لكِ لا يوجد!
انظر، انظر...!
تفرقوا.
السلام عليكم.
وعليكم السلام.
أنت كنت الضابط صديق الأخ ميتي، أليس كذلك؟
زمرت أوستبين.
صحيح.
هل جئت إلى هنا لأنك توقعت حدوث مشكلة؟
لا.
جئت لاعتقالك.
بتهمة اختطاف لارا إيوب أوغلو بالقوة والتحايل.
إذا حاولت الهروب، سيحدث شجار.
وستظهرين على التلفاز.
أعتقد أن الأفضل لكِ أن تأتي معنا بهدوء.
أخ تحسين، العمة أرسلت-
لو سمحت.
ألو.
ألو، أخ جمال...
...لماذا أخذتم فتى الكهرباء؟
آه، إنه ملف عليه قرار سرية...
...للأسف لا أستطيع إعطاء معلومات.
ما معنى لا أستطيع إعطاء معلومات؟
أنتم قسم حماية الطفل.
لماذا؟ لماذا وضعت الأصفاد لـ ظافر؟
من الأفضل أن تتصلي بالضابط المسؤول.
أوه، علي أن أغلق الآن.
أراك لاحقاً.
هيا.
علي.
هل كنت خارجاً؟
شاهدنا البرنامج بالأمس مع تكين...
...غولايشة أليست ابنة نظام إيوب أوغلو؟
والله إنها تشبه أمها تماماً.
فيدان.
إذا قمت أنت وتكين...
...بالحديث عن هذا لأحد-
أوه! لقد أحزنتني والله.
متى غدرت بك يا علي؟
أعلم.
أعلم أنك لم تفعل، لكن-
كنت سأقول أن...
...لا بد أن شخصاً ما في الخارج سيعرفها.
إيوب أوغلو وضع مكافأة لمن يجد ابنته.
والله قد يختطفون أختك، انتبه.
هل وضع مكافأة؟
نعم، والله.
يقول 10 ملايين.
لا يوجد تلفاز عند أي فقير في الخان.
لنحضر الفتاة، لتبقى معي هنا.
لن يتعرف عليها أحد.
شكراً فيدان.
إذا لزم الأمر، سأحضرها.
علي آتيش.
أنت معتقل بتهمة احتجاز لارا إيوب أوغلو.
مد يدك.
هيا.
ألو أختي.
هذا القصر لا يمكن دخوله.
كل من سمع الخبر جاء.
لا أحد سينظر في وجهنا هنا.
تكين، اصمت قليلاً.
لقد اعتقلوا علي.
لا يمكن!
ماذا سيحدث الآن؟
قبل أن يعترف علي للشرطة بمكان غولايشة...
...اذهب إلى منطقة الاستراحة، خذ الفتاة، وأحضرها إلى هنا.
قل لها أن أخاك يطلبك.
حسناً، حسناً.
لن أقول لها أن الـ 10 ملايين تطلبك بالطبع.
سأقول أخاك يطلبك بالتأكيد.
أغلق الهاتف.
أنا ذاهب لأخذ الفتاة من منطقة الاستراحة.
آه!
أقسم أن الأشياء التي نمدحها لا تعيش طويلاً.
لماذا تعطل هذا الآن؟
يا إلهي!
التلفاز توقف فجأة.
أوه، يا ثابت...
...لقد تعطل التلفاز.
تعال ألقِ نظرة عليه، بالله عليك.
هناك إعادة لبرنامج المفقودين الآن.
سنشاهد الأب الذي يبحث عن ابنته، أليس كذلك؟
ثابت ليس فنياً للتلفاز.
ثابت ليس سمكري سيارات أيضاً، لكن...
...يمكنه تشغيل سيارة بتوصيل الأسلاك بلمح البصر.
لأنه...
...ثابت هو خبير التوصيلات.
يا إلهي.
لو كان الأخ علي موجوداً لقام بإصلاحه.
نعم.
أخوك علي ليس مصلحاً أيضاً.
أخوك علي خبير في فيدان.
أخوك علي خبير في فيدان، خبير في فيدان!
انظر، لقد نسيت، لقد ذكرتموني بالأمر مجدداً!
أوف!
- مرجان. - نعم؟
نحن لم نذكركِ بالأمر.
إنه في بالك دائماً.
ثابت!
يا فتاة!
- يا فتاة يا غولايشة. - نعم؟
هل لكِ أن تتصلي بباربار؟
اتصلي واسأليه.
هل ترك علياً مع فيدان ليلة أمس؟
اعرفي ما يعرفه، هيا.
يا أختي، ماذا سأقول لكِ.
هل يمكنكِ النهوض وصنع فطيرة بالسبانخ؟
ها؟
سنقوم بدعوة باربار للإفطار.
وبينما تقومين بتقطيع السبانخ...
...تخيلِ أنكِ تقطعين فيدان.
انظري هكذا.
قرط، قرط، قرط.
سأقطع.
سأقطع، سأذهب لأقطع بعض السبانخ.
سأصنع فطيرة لذيذة.
سأقطعها، سأقطعها.
يا إلهي يا ربي.
يا إلهي، لا يمكن أن يكون هذا!
يا ثابت، تعطل هذا أيضاً.
ما هذا؟
تعال انظر إلى هذه الأشياء، بالله عليك.
أصبحت ككوكب عطارد، أشعر وكأني في تراجع.
لا شيء من أغراضي يعمل.
ثابت ليس خبيراً في مثل هذه الأشياء.
أوف!
أنا ذاهبة لباربار.
سأسأل عن أخي علي...
...وأدعوه للإفطار.
- غولايشة. - نعم؟
يا أختي.
نلتقي.
شش.
هل أنتِ من أفسدتِ كل هذه الأغراض يا فتاة؟
جهد كهربائي عالي.
يفسد كل شيء.
أحسنتِ.
[أيها المشاهدون، لقد بكينا جميعاً…]
[…مع الأب المكلوم نظام أيوب أوغلو.]
[والآن أود أن أستمع قليلاً إلى…]
[…بقية أفراد العائلة.]
[أولاً، هل يمكننا استضافة عم لارا…]
[…وزوجته بجانب السيد نظام؟]
[هل يمكننا؟]
[ملف عائلة أيوب أوغلو…]
[…الذي نشرنا مقدمته من قبل…]
[…نفتحه اعتباراً من اليوم.]
[وكما هو الحال دائماً-]
[أنا أحبك كثيراً أيضاً لكن…]
[…لقد توترت كثيراً يا ناز.]
يا إلهي، يبدو وكأنهم…
…يصورون مسلسلاً جديداً للموسم.
إعادة وراء إعادة، وإعادة وراء إعادة.
أقول لكم.
مع كل إعادة، ستأتي حافلة محملة بالناس إلى هنا.
كل من يسمع عن الـ 10 ملايين سيأتي.
سيأتون واحداً تلو الآخر.
ابنتي.
حسناً، اتصلوا فوراً.
إذا كنتِ تشاهدين-
هل هناك أي أخبار مبشرة؟
للأسف يا سيد نظام.
لا يوجد شيء بعد.
لكننا لن نفقد الأمل.
[…كانت مثل عيني والدتها.]
أخي.
تمهل قليلاً.
هذا هو اليوم الأول.
من يعرفونهم لم يشاهدوا البرنامج بعد.
دعه يمر قليلاً.
سيظهر أحدهم بالتأكيد.
يا مفوض، لماذا لا تجيب على اتصالاتي؟
لقد اتصلت بك مرات عديدة.
صديقك ذاك، الأخ جمال...
...لماذا أخذ فتى الكهرباء الخاص بنا؟
لماذا كبله؟ ماذا يحدث؟
انظر، سأأتي إلى المركز، وهذا ما سيحدث.
أوف يا بارباروس.
كما قلتم…
…فقط وحش…
…يمكنه فعل ذلك.
هوما.
تمهلي يا ابنتي.
تعالي معي قليلاً.
السجاد الذي فرشه فتى الكهرباء في الحديقة...
...هل جف أم لا، دعيني أرى.
تعالي معي.
انتظري يا فتاة.
إلى أين أنتِ ذاهبة؟
ألم نكن سنلقي نظرة على السجاد؟
اتركي السجاد الآن.
استمعي لعمتكِ.
تقدمي واجلسي هنا.
أنا...
...أشك كثيراً بوالديكِ.
أشك بهما كثيراً.
هل تقصدين موضوع المجوهرات؟
نعم، هذا ما أقصده.
انظري كم يوماً مر...
...ولا توجد مجوهرات على رقبة والدتكِ.
ظهرت على التلفاز بدون مجوهرات، على التلفاز.
أما والدكِ...
...فهو يهز ركبتيه باستمرار.
هذا والدكِ...
...إما أنه بدأ القمار...
...أو أن هناك شيئاً آخر.
كيف سنعرف الحقيقة؟
سنصعد للأعلى الآن.
سنلقي نظرة على الخزنة أولاً.
هل الذهب موجود أم لا؟
أنتِ تعرفين رمز خزنة والديكِ، أليس كذلك؟
نعم.
لكني سأعطيكِ إياه بشرط.
أي شرط يا فتاة؟
ستجدين عذراً وترسلينني إلى الخارج.
وعندما أعود إلى المنزل في المساء...
...سأعطيكِ الرمز.
ماذا ستفعلين في الخارج؟
ربما وجدت حبيباً يا عمتي...
...وسأقابله.
ابنتي.
يا إلهي...
...احفظ عقلي يا رب.
يا ابنتي العزيزة...
...هل كنتِ تخرجين من هذا الباب أصلاً...
...حتى تجدي حبيباً؟
لكن هذا كان قاسياً.
قلبي الرقيق لا يتحمل هذا.
يا إلهي.
هيا، توقفي عن المشاغبة...
...واخبريني بكل شيء.
لقد ضقت ذرعاً يا عمتي.
هل أذهب لشاطئ البحر لأتنشق بعض الهواء؟
أصلاً أنا لا أخرج من البيت.
أليس من حقي أن أتنفس قليلاً يا عمتي؟
لست عجوزاً، أنا في الرابعة والعشرين.
انظري...
...هذا أيضاً كسر قلبي الرقيق.
ابنتي الجميلة.
يا وحيدتي.
أنتِ محقة.
نحن...
...انشغلنا بـ لارا وأهملناكِ...
...كثيراً، أعرف ذلك.
أعرف ذلك.
لكن...
...لم أنطلِ عليّ.
يا ابنتي، عندما كنتِ تسلكين هذه الطرق...
...كنا نحن نعود منها.
اخبريني.
يا عمتي.
أريد رؤية فتى الكهرباء.
يا إلهي!
أليس فتى الكهرباء عند الباب؟
اذهبي وانظري.
انتظري قليلاً.
ماذا تريدين من فتى الكهرباء؟
هل هناك شيء يا هوما هانم؟
يا عمتي، ليس الأمر كذلك.
الأخ جمال أخذ الفتى من الباب اليوم.
كبله وأخذه.
لماذا يا ابنتي؟
لا أعرف.
المفوض باربار لا يجيب على اتصالاتي أيضاً.
سأجن من القلق.
أوه.
ماذا حدث؟
هوما.
نعم؟
انظري.
في نفس اليوم...
...الذي يتم فيه البحث عن لارا في كل القنوات...
…يختفي جان.
وشعبة حماية الأطفال...
…تأخذ فتى الكهرباء من بابنا.
هل يعقل أن بارباروس وجد شيئاً؟
هل تقصدين أن هناك علاقة بين لارا وفتى الكهرباء...
…وأن باربار اكتشف ذلك؟
[يا صديقي…]
[…الفحص الطبي لعلي وزيبق على وشك الانتهاء.]
باربار.
[لو استطعت الوثوق بأحد…]
[…لوثقت بك يا بني.]
ماذا تفعلين هنا وحدكِ؟
بل ماذا تفعل أنت هنا وحدك؟
لماذا جئت؟
لن تصدق، لكنني أستطيع الذهاب...
…إلى أماكن وحدي.
آه، حسناً...
…جئت لأطمئن عليك.
لماذا؟
لأنك مصاب.
لم يكن هناك شيء لأفعله على أية حال.
التلفاز الرائع الذي اشتريته تعطل أيضاً.
كدت أموت من الملل.
هل تعطل التلفاز؟
نعم.
كانت هناك إعادة لتلك الحلقة...
…عن الرجل الذي يبحث عن ابنته.
كانوا سيعرضونها، وأردت مشاهدتها.
يا إلهي!
أي رجل هذا، لقد تعلقتِ بالموضوع!
لا تسميه تعلقاً، لكن...
…معرفة أن هناك ما زال من يبحث عن أطفاله...
…المفقودين في العالم أمر-
كنت أظن أن أحداً لا يبحث عن المفقودين.
أمر غريب، على أية حال.
حسناً…
كنا سندعوك للإفطار.
أختي تصنع فطيرة بالسبانخ...
…وقد جئت لأخبرك بذلك.
لا، لا أستطيع المجيء، لدي عمل.
حسناً.
شيء ما، حسناً...
…يمكنك المجيء لاحقاً إذا أردت.
أو سأحضرها لك إلى هنا.
ها؟
غولايشة.
نحن...
…فكرنا أنا وأختي...
…لقد فعلت الكثير من الخير من أجلنا.
حققت أحلامي المستحيلة.
بالطبع لا يمكن شكرك بفطيرة، لكن.
يا غولايشة، قلت لا أريد.
لا أريد!
لماذا، ألا تحب الفطائر؟
غولايشة.
لا أريد!
نحن فقط لنشكرك…
…لأنك فعلت الكثير من الخير.
لا داعي للشكر!
ولا داعي للمبالغة!
أي شخص كان سيفعل ما فعلته!
“أي شخص كان سيفعل ما فعلته.”
نعم.
شخص آخر كان سيفعل نفس الشيء!
شخص آخر...
…ما كان ليعانقني!
ثابت.
تعال.
استدر.
تقدم هكذا.
انظر أمامك.
استدرت.
يا ثابت، افتح ذراعيك!
- أوف! - فتحتهما يا مرجان.
مرجان غاضبة جداً.
إنها غاضبة جداً.
أنهت الفطيرة.
ستنهي السترة التي تحيكها لي الليلة أيضاً.
مرجان ستنهي لك ثلاث سترات.
وفوق ذلك ستفتتح متجراً للفطائر.
أقول...
…لنفتح هذا المكان للعمل.
يا ثابت، ساعدني هيا.
أوه.
غولايشة غاضبة جداً أيضاً.
الجميع غاضبون جداً.
ماذا حدث يا فتاة؟
يعطيك العافية.
يا ثابت.
يبدو أن التلفاز قد تعطل.
أحضره لنرى ما مشكلته.
لا، لا داعي لذلك.
نحن لسنا معتادين عليه أصلاً.
كيف ذلك؟
هذه الفتاة مصرة على مشاهدة...
…إعادة برنامج المفقودين.
هناك أب يبحث عن ابنته...
…تريد مشاهدته.
هيا يا ثابت، أحضره وتعال.
خدمتنا في الإفطار...
…و.
كيفما ضربت ذقني، لا يزال يؤلمني.
Çenemede nasıl yumruk attıysan, hala sızlıyor.
ها.
كان سيفعل أي شخص الشيء نفسه.
يا غولايشه.
عندما أقول كان سيفعل أي شخص الشيء نفسه...
...لم أكن أقصد ذلك.
باربار.
إذا استمررت في الوقوف فوق رأسي أكثر من ذلك...
...فلن يكون لديك فك...
...لأقول عليه أن أي شخص كان سيفعل الشيء نفسه.
اغرب عن وجهي.
حسناً، جيد.
حسناً، ليلعنني الله.
باربار، اغرب عن وجهي!
أنا ذاهب بالفعل.
سابيت الخاص بي.
أنت من كسر التلفاز عمداً، أليس كذلك؟
آه.
أهلاً بك يا أخ تيكين.
أهلاً بك يا غولايشه.
تيكين!
لماذا جئت؟ هل حدث لعلي شيء؟
لا يا مرجان، لم يحدث شيء.
الأخ علي ينادي غولايشه فقط.
أنا؟
لماذا؟ ماذا سيفعل بي؟
والله لا أعلم.
قال الأخ علي: خذي غولايشه وتعالي...
...ودعيها تبقى معنا في المساء.
على الرغم من...
...أنه لا يوجد تلفاز وستشعرين بالملل.
لا، لن أشعر بالملل.
لن أشعر بالملل، لكننا في المساء...
...سنفتح المكان للزبائن على الإفطار...
...ولا يمكنني ترك أختي وحدها.
لا، لا.
اذهبي يا غولايشه.
ما دمتِ قد دُعيتِ من قبل أخيكِ.
لكن تعالي قليلاً.
وابقي تلك الفيدان اللعوب بعيدة عن أخيكِ أيضاً.
حسناً.
لا تقلقي أبداً.
سأرسلها بدلاً منك.
حسناً.
هيا اذهبي.
كما أن التغيير سيكون جيداً لكِ.
حسناً.
حسناً، نلتقي.
عمل موفق يا أخ.
حسناً، سآخذه.
لقد انتهى الطريق يا زيبقين.
علي!
سابيت.
تباً، ماذا أرادوا منك؟
سابيت الخاص بي.
أخرجوا هذا المظلوم من هنا.
أهذه هي عدالتكم؟
ها؟
افتحوا الباب!
هل قبضوا عليك أنت أيضاً؟
فكوا قيوده.
من قسم الأطفال.
المفوض بارباروس تونالي.
سيدي المفوض.
اخرجوا أنتم يا جمال.
تباً.
اجعلوني على خطأ ولو لمرة واحدة!
كيف تفعل هذا يا غولايشه؟
كيف؟
ها؟
تلك الفتاة وقعت في حبك!
كيف خدعتها...
...كيف كذبت عليها وأنت تنظر في عينيها؟
أيها الحقير.
حسناً، وماذا عن فعلتكم أنتم؟
ها؟
لقد خدعتم تلك الفتاة لسنوات وأنتم تنظرون في عينيها.
تلك الفتاة اعتبرتكم عائلتها.
وماذا فعلتم أنتم أمام أعينها...
...كذبتم لسنوات.
لقد خدعتموها!
هل كذبتي أنا أكبر، أم كذبتكم أنتم؟
لا تتكلم!
انظر، أنت لا تعرف شيئاً.
لا تقل ذلك.
أنا أعرف الكثير من الأشياء.
لقد احتجزتم لارا أيوب أوغلو بالإكراه والحيلة.
كنتم تعرفون من هي عائلتها.
لم تخبروا غولايشه، ولم تخبروا عائلتها.
لقد أخفيتم الفتاة!
حرمتم الشخص من حريته.
مارستم الاحتيال المؤهل وغير المؤهل.
أليس كذلك؟
بمجموع كل هذه الجرائم...
...سيطلب المدعي العام حكماً بالسجن لا يقل عن خمسة عشر عاماً لكل منكم...
...على حدة.
هل ما أعرفه يكفي؟
هل كفى؟
خمسة عشر عاماً؟
خمسة عشر عاماً طبعاً، ماذا ظننت؟
هل كنت تقول: لا توجد عدالة في هذا البلد...
...لذا سأضع قوانيني الخاصة؟
لقد أبعدتم فتاة عن أبيها عن عمد وقصد.
ماذا أفعل أنا الآن؟
كيف أنقذكم الآن؟
أخبروني.
كيف أنقذكم؟
انظر يا باربار.
باربار، أنا لا أفهمك.
هل تريد إنقاذنا؟
أريد طبعاً.
أريد يا بني، أنا أعرفكم جميعاً الآن، وأعرف ما في داخلكم.
أعرف رحمة هذا الرجل.
أعرف الأمومة التي قدمتها مرجان لغولايشه.
أعرف سابيت، وأعرفك أنت.
أعرف الأخوة التي قدمتموها لتلك الفتاة...
...التي وجدتموها في القمامة وهي طفلة.
أعرف ما جعلته الحياة القاسية تمرون به...
...وأعرف كل ما مررتم به.
أريد إنقاذكم، لكن...
...أعرف أنني لن أستطيع.
نحن.
نحن لم نرتكب أي جريمة أبداً.
نحن أحببنا غولايشه.
آه يا سابيت.
آه.
باربار.
أليس لهذا مخرج؟
لقد دخلتم القصر مع مرجان.
التشابه بين الأخت باهار وغولايشه واضح.
بمجرد وصول ذلك الملف إلى يد قاضٍ، فقد انتهيتم...
...سيكتشفون أنكم تعرفون العائلة.
سيفهم الجميع.
أي لا مفر لكم.
لذلك...
...ستخبرونني بكل ما تعرفونه.
وبعدها سنجد طريقة لإنقاذ غولايشه.
ماذا تقصد بإنقاذ غولايشه؟
أحدهم باع تلك الفتاة لـ تشاتال.
أخبرني تشاتال.
إذا عادت غولايشه.
إلى القصر، ففي اللحظة التي تعود فيها...
...سيقتلونها.
كنتم تعرفون، أليس كذلك؟
لقد خمنت ذلك.
أمثالكم.
لا يبعدون الطفل عن أبيه إلا إذا كان في خطر.
علي يحمينا دائماً.
وقد حماني أنا أيضاً من والدي.
حسناً يا هذا، حسناً.
نحن ذاهبون.
لا تبحث.
غولايشه لي.
لا تدع بلا جذور يذهبون.
سابيت، هيا.
أعطِ غولايشه يا أخي.
لن أعطيها!
غولايشه لي.
هيا يا سابيت أرجوك.
أعطها يا أخي.
هيا.
سابيت الخاص بي.
لا أريد أن أعطيها.
هيا يا أمي.
هيا يا بلا جذور.
هيا.
من نحن؟
بلا جذور!
من الأخ؟
نحن.
من الخائن؟
الجميع.
بلا جذور لي.
لا يمكن لـ بلا جذور الذهاب.
غولايشه لي.
بلا جذور لي.
هيا يا أمي لندخل البيت.
غولايشه لي.
هيا يا عزيزتي، هيا ادخلي.
هشش.
لا أستطيع التحمل أكثر يا علي.
مرجان.
شيء ما يحدث هنا في صدري.
كلما تذكرت سابيت.
كأنه ينقبض.
أنفي يلمني أيضاً، ثم أرغب في البكاء.
أوه يا علي، ماذا يفعل سابيت بدوننا؟
علي، توقف، إلى أين؟
إلى أين؟
افتحوا الباب، افتحوا!
تعال وافتح الباب!
انظر، سأتصل بالشرطة في النهاية، لماذا جئت؟
اتصل بالشرطة، اتصل!
ماذا ستقول لهم عندما تتصل؟
لا يوجد طفل، ماذا ستقول؟
تباً!
تباً، إذا لم تعطوني سابيت، سأحرق بيتكم.
زينل!
زينل، لا وجود لسابيت.
لقد ذهب سابيت.
لقد هرب معهم، وذهبت أمه لتبحث عنه.
اصمتي يا أمي، اصمتي!
لقد ذهب حفيدي.
اصمتي، كفى.
ادخلي، كفى الآن.
هيا ادخلي.
ماذا فعلتم بـ سابيت؟
تباً!
هس.
علي.
تعال.
فيدان.
سابيت لم يهرب.
لقد حبسوه في غرفة الفحم.
ماذا؟
كيف؟
ادخل من جانب البيت، من الخلف.
انتبه.
سابيت، أين أنت يا أخي، أجبني.
انظر، لقد جئت.
علي.
أنا بالداخل.
سابيت، لقد جئت يا أخي.
علي.
أنا بالداخل.
سابيت.
انظر، لقد جئت يا أخي.
هيا يا أخي، انظر إلي.
هيا يا أخي.
لقد ربطوا قدمه بالسلسلة.
تباً!
هيا يا أخي.
انظر إلي يا أخي، هيا.
قف.
هيا قف يا حبيبي.
نحن ذاهبون.
هيا يا سابيت.
هل أنتم بخير؟
الأخ سابيت.
ستمر الأمور.
ماذا سيحدث الآن؟
المحكمة أولاً ثم السجن؟
وماذا بعد؟
خمسة عشر عاماً؟
قد لا يكون الأمر كذلك.
ماذا تقول؟
بعد أن تسحرت معك ليلة أمس...
...التقيت بصديق لي في النيابة وتحدثت معه.
أخبرته أنكم رأيتم أيوب أوغلو على التلفاز...
...وشعرتم بالندم على كل ما فعلتموه...
...ثم وجدتموني...
...وقررتم تسليم أنفسكم.
لا.
لم نرد ذلك.
سابيت.
أردتم يا سابيت.
أردتم.
بل جئتم إلي وقلتم...
سنساعدكم في العثور على من خطفوا لارا أيوب أوغلو وسلموها لـ تشاتال.
وبعد ذلك.
قلتم إننا نستطيع تسليم الفتاة لوالدها بسلام.
لم أقل ذلك!
أنا لم أقل ذلك.
لا أعرف عن لارا، لكنني لم أقل ذلك بخصوص غولايشه.
لن أسلم غولايشه.
هشش.
أخي.
دعونا نستمع لـ باربار، ها؟
اهدأ!
الأخ بارماك.
دعونا نستمع لـ باربار.
علي.
لا نسلم غولايشه.
الأخ سابيت.
انظر، الرجل يتحدث عن أسباب مخففة.
ها؟
يبدو أنه شيء جيد، أليس كذلك؟
دعونا نستمع.
حسناً.
الآن.
فرض المدعي العام السرية على الملف.
إذا أخبرتم بكل ما تعرفونه.
وتم العثور على المجرمين.
سيستخدم المدعي العام كل الأسباب المخففة.
وبناءً على أن سابيت ليس لديه أهلية جنائية.
لن يتهمه.
قلت الأخ بارماك.
مرجان.
ماذا سيحدث لها؟
قلت إنكم هددتموها.
فاضطرت للاشتراك في هذه الجريمة.
هكذا شرحت الأمر.
أي أنكم لا تريدون مني اعتقالها، أليس كذلك؟
لقد فعلت خيراً كبيراً.
شكراً لك.
ليتني أستطيع فعل المزيد.
لا تقلق.
لم يفعل لنا أحد حتى هذا القدر.
الآن.
إذا تحدثتم مع المدعي العام وتوصلتم لاتفاق...
...يمكن محاكمتكم دون اعتقال.
Savcı ile konuşup uzlaşırsanız...
...tutuksuz yargılanabilirsiniz.
هل ستطلق سراحنا؟
فور اتفاقكما.
لكن تذكرا أيها السادة...
...ستنالان عقابكما هذا.
أمامنا طريقان.
أحدهما سيء.
ولكن الآخر أسوأ.
لذا.
ستساعدانني لكي...
...نستطيع العثور على من باع لارا أيوب أوغلو لـ 'تشاتال'.
لتكون أختكما بأمان.
وبعد ذلك تذهبان لتنالا عقابكما.
أو بينما تتعفنان داخل السجن لمدة خمسة عشر عاماً.
سأحاول أنا، غولايشه، حمايتها بمفردي.
ولا أظن أنني سأنجح في ذلك.
لذا اختارا.
غولايشه.
يا فتاة، ما أجملك هكذا.
أوه، شكراً لكِ يا أختي فيدان، وأنتِ ما شاء الله لم تتغيري أبداً.
شكراً لكِ يا عزيزتي.
هيا تعالي.
ذهب أخوكِ إلى ساحة الخردة، حتى يعود...
...دعينا ندردش قليلاً أنا وأنتِ.
المنزل من هنا.
لا، لن أدخل أبداً، لن أدخل أبداً.
سأنتظر في غرفة أخي، أين كانت غرفته؟
هل تخافين أن تموت مرجان غيظاً...
...إذا عرفت أنكِ هنا؟
يا أختي فيدان، لماذا سأخاف؟
وما الذي سأخاف منه؟ وأختي لن تموت غيظاً أيضاً...
...لماذا ستموت غيظاً؟
حسناً، سأدخل.
شكراً لك يا تيكين آبي.
هيا ادخلي، ادخلي.
لا أستطيع السيطرة على هذه الفتاة لفترة طويلة هنا.
اذهب فوراً وأحضر الأيوب أوغلو.
إيه.
ما الجديد؟
أوه.
هل هناك أي شؤون قلبية؟
لا.
شؤون قلبية وما شابه يا أختي فيدان.
تلك الأمور يهتم بها أخي علي وأختي مرجان.
كما تعلمين.
إنهما عاشقان لبعضهما البعض.
لذلك.
سيد سوات.
أرجوكم، انظروا في جميع البلاغات واحداً تلو الآخر...
...هل اتفقنا؟
لا تقلق أبداً يا سيد نظام.
لا تقلق أبداً.
سأهتم أنا شخصياً بالبلاغات يا سيد نظام.
جزاك الله خيراً يا سيدة سيزين.
لن نستطيع رد جميلكِ أبداً يا سيدتي سيزين.
بالطبع، وأنتِ أيضاً يا سيدتي نيرمين.
وكذلك السيد سوات.
أتمنى أن نلتقي بابنة أخينا في أقرب وقت.
أتمنى ذلك.
سيدة ناظمية.
تلك هي أمنيتنا الوحيدة.
إن شاء الله.
نلتقي لاحقاً يا سيد نظام.
يوم سعيد.
وداعاً، شكراً لك.
تفضل.
مساء الخير.
وداعاً، يوم سعيد.
أخي.
نعم.
سنخرج قليلاً أنا وهما.
لماذا؟
لأذبح أضحية النذر.
إنه يوم مبارك.
أريد أن أطعم الفقراء والمساكين للإفطار.
لعل لارا تجد طريقها وتأتينا أخبار جميلة.
لقد فكرتِ جيداً يا هاجر.
فكرتِ جيداً.
النذور التي نذرناها طوال هذه السنين...
...ربما يستجيب الله لنا هذا العام، هاه؟
سيستجيب.
سيستجيب، أنا أعلم ذلك.
ستدخل لارا من هذا الباب عما قريب...
...وتعنقكِ.
وبعدكِ، سأكون أنا أكثر من يسعد بذلك.
إن شاء الله.
هيا، هيا بنا.
هيا يا ابنتي.
خذي معاطفنا لنخرج معاً.
سأذهب لأرى لماذا أخذوا فتى الكهرباء.
يارب، لا يكون هناك مكروه.
آمين، إن شاء الله.
أحمد.
هوما ستقود السيارة.
حسناً.
تمام.
خذ هذا.
اشترِ أضحية للنذر.
وخذها إلى إمام مسجد سيدنا كعب.
ليأكل منها الأطفال هناك.
على راسي يا سيدة هاجر.
ادخلي يا ابنتي.
تفضلي.
يا سيد أحمد، هل تفتح الباب من فضلك؟
بالطبع.
بسم الله الرحمن الرحيم.
أخي، ماذا تفعل؟ لماذا تلقي بنفسك أمام السيارة؟
هل أنت بخير؟
أنتما ابنا عم لارا.
وأنتِ عمتها.
رأيتكم في التلفاز.
أنا أعرف لارا أيوب أوغلو.
بل إنها في منزلنا الآن.
أنا جاهز يا مفوضي.
حسناً.
إذن لنبدأ.
أجل، يا طيور النار.
متى علمتم أن غولايشه هي ابنة نظام أيوب أوغلو؟
في اليوم التالي لعثورنا عليها.
بما أنكم علمتم، لماذا أخفيتم الفتاة؟
لماذا لم تسلموها لعائلتها؟
في الليلة التي ذهبنا فيها لإعادة غولايشه.
السيارة التي ألقتها في حاوية القمامة خرجت من القصر.
ماذا؟
ما الذي تقوله؟ سيارة من؟
نيرمين.
مساعدة أيوب أوغلو، نيرمين.
سيارتها هي.
لحظة، لحظة واحدة.
هل كانت نيرمين هي التي تتعاون مع تشاتال إذن؟
هل نيرمين هي التي ألقت غولايشه في القمامة؟
ماذا حدث؟
ها؟
ألم يفتح ابنك هاتفه مجدداً؟
بسببك.
لأنني لم أدلِ بشهادتي ضدك.
أنا ناز، افتح.
سأجن من الخوف واليأس.
سأجن.
ماذا حدث يا ابن أخي؟
ها؟
ماذا حدث لما فعلتَه بالأمس؟
يا لك من رجل هادئ جداً!
يا لك من رجل هادئ!
تستقر في الملحق، وتعيش على الجاهز، يا سيدنا.
ألا تفهم؟
يمكن لأي شخص أن يشي بغولايشه في أي لحظة.
يمكن لميندريس أن يدخل السجن.
يمكن لزوجي أن يدخل السجن.
إذا دخل ميندريس السجن، سيموت.
سيموت ميندريس.
لا تقلقي بشأن ذلك أبداً.
الله لن يدع أحداً منا يرحل...
...دون أن يذوق عواقب ما فعلناه.
أمامكم الكثير لتذوقوه، الكثير.
ليت لارا تُعثر عليها بالسلامة...
...ليعيش كل شخص ما يستحقه.
يعني أن يعيش الجميع ما يستحقونه...
...أهذا صحيح يا شيرين؟
من كانت تلك التي أخذت الطفلة من حضن أمها وأعطتني إياها؟
كنتِ أنتِ!
إذن ابنكِ يستحق أب تاجر أطفال...
...وأماً سارقة أطفال، أليس كذلك؟
ثابت.
هل أتيت أنت؟
ثابت؟
علي.
لقد أتيت.
مرجان...
...يجب أن نتحدث.
لنتحدث...
...بالطبع لنتحدث.
هل غولايشه أرسلتك؟
لا.
كيف ستجدني غولايشه؟
لقد أرسلتِ تيكين لأخذ غولايشه إليكِ، أليس كذلك؟
هل أرسلتِ تيكين وأخذتِ غولايشه؟
ما الذي تقوله يا بني؟
لم أرسل أحداً.
فيدان.
باربار.
ربما فيدان وتيكين يبيعان غولايشه للأيوب أوغلو.
ماذا؟
أين غولايشه؟
فيدان.
أوف!
أين تأخرتم؟ لقد انفجرت هنا!
أوه!
أنتم أيضاً، تبدون كالتوائم الملتصقة هذه الأيام...
...الله يزيد محبتكم، ما شاء الله!
تعالي، لدي شيء لأتحدث معكِ به.
آه!
أخي علي، آه!
ما هي الألاعيب التي تدبرينها؟
لماذا أحضر تيكين غولايشه؟
لقد قلت لك في الصباح يا علي، لنحضر الفتاة إلى هنا...
...وأنت قلت سأحضرها إذا لزم الأمر.
وأنا قمت بعمل مفاجأة لكِ...
...هل فعلت شيئاً سيئاً؟
فعلتِ ذلك بدون علمي يا فيدان!
هل لديك هاتف يا علي؟
ظننت أنك ستفرح.
يا أخي، هيا لنذهب.
يا أختي فيدان، وأنتِ ادخلي منزلكِ.
من الآن فصاعداً، آمل أن نلتقي كل حين وآخر.
ها؟
هيا يا أختي.
هيا.
هيا، مساء الخير.
هيا يا أخي.
هيا لنذهب نحن أيضاً.
يمكنك الذهاب إذا أردت.
لقد فات وقت الإفطار بينما كنت أنتظر أخي علي...
...سنفطر نحن على أي حال.
هيا يا أخي علي.
هيا.
أخي؟
إذا سمحت لي...
...هل يمكنني التحدث مع غولايشه بمفردنا...
...والاعتذار لها؟
بالطبع، إذا كنت ستنتظر.
سأنتظر.
ماذا ستفعل؟ ماذا ستفعل؟
كيف يعني؟
هل ستنتظر حقاً؟
بالضبط.
سأنتظر.
الملك سيعتذر، يا للهول.
سيعتذر لكِ.
سننتظر يا أخي.
عندما أصبتَ أنت، أردتُ الاعتذار...
...ولم تسمحوا لي.
والآن عندما يريد هو الاعتذار، تسمحون له.
متى أصبحتم مقربين إلى هذا الحد؟
سأعد أنا و 'زيبكين' الإفطار...
...تحدثا ثم تعالا.
حاضر.
إذا أردتِ يمكننا الصعود إلى السطح.
قال علي إن المنظر جميل جداً.
آه، آه.
بالتأكيد هو مكان مثالي لألقي باربار من فوقه.
غولايشه!
هيا، تحركي.
انتظر، لأخذ معطفي، انتظر.
هيا، لنصفِّ حساباتنا.
يبدو أن فكك قد شفي.
هل تريدين مني أن أجدد اللكمة؟
تباً للكمتك.
حسناً، انسَ الأمر الآن.
تظاهرتَ بالأمر، شكراً جزيلاً.
أنا أتحدث عن شيء آخر.
لا تتحدث.
لا تتحدث يا باربار، لا أريد.
يا غولايشه.
لن ننزل من هنا قبل أن نصفِّ الحساب.
اتركني يا باربار!
إذا اعتذر فقد اعتذر.
هيا لنذهب ونعثر عليهما.
حسناً يا أخي.
ما الذي تفعله هنا؟
أين ابنة أخي؟
أين لارا؟ أخبروني.
أين غولايشه؟
أحدثكم.
أين ابنة أخي؟
أين لارا أيوب أوغلو؟
على السطح.
من هنا.
اركض!
ابتعد عن طريقي.
تحرك.
هيا تحرك.
علي!
تحرك.
سحر.
ثابت.
أتيت يا أخي.
أمي.
ابني لم يهرب...
...أنتِ من حبستِه.
فعلتُ ذلك لكي يعقل.
سحر.
اعقلي أنتِ!
استعيدي صوابكِ!
يا فتاة، استعيدي صوابكِ!
اعقلي أنتِ!
سحر!
سحر، استعيدي صوابكِ!
اعقلي أنتِ!
يا فتاة يا سحر!
أَيُضرب الزوج يا فتاة؟
اصمتي!
سأضربكِ أنتِ أيضاً.
الله!
تعالي إلى هنا!
اذهبي للجحيم!
أستغفر الله العظيم!
غولايشه.
آه، ثابت.
غولايشه ملكي.
عديمو الجذور ملكي.
فيدان.
شكراً لك.
لماذا تشكرينها الآن؟
إيه، بسبب...
...أخبرتني بمكان ثابت.